django： full stack： 本格的なアプリケーション : 様々な機能を実装しやすいように設計
Flask： Micro ： 簡単なアプリケーション： 手軽にアプリケーションやWebAPIを作りたい時
FastAPI : Micro : モダンで高速にAPIを構築する : ドキュメントが充実。直観的に記述できる設計で、デバッグも容易。
Dash : Micro : 可視化に特化したアプリケーション : データを可視化するダッシュボードを作りたい場合に便利
Streamlit : Micro : フロントエンドを簡単に作れるアプリケーション : HTML, CSSが不要。


visual Studio Code
入力中の関数などにカーソルがあるときに「Windows:Shift+Ctrl+Space」を入力すると表示できます。

---

fストリングス
f'Iteration {i+1}



git config --global user.name "konron56"


git config --global user.email "konron56@gmail.com"

git config user.name

git config user.email


リポジトリを作成する
visual code で
ターミナル（git bash）
git remote add origin https://github.com/konron56/youtube-streamlit